# <a name="api-open-specifications"></a><span data-ttu-id="b998a-101">Sp?cifications ouvertes des API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b998a-101">API open specifications</span></span>

<span data-ttu-id="b998a-102">Les spécifications open API JavaScript pour Office fournissent des informations sur les nouvelles APIs JavaScript conçues pour Excel, Word et autres applications hôtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b998a-102">The Office JavaScript API open specifications provide information about new JavaScript APIs that are being designed for Excel, Word, and other host applications.</span></span> <span data-ttu-id="b998a-103">Vous pouvez consulter les spécifications open dans [les agences](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) du référentiel référentiels de **documents OfficeDev/office-js** pour en savoir plus sur les API qui est prévues pour les versions ultérieures et permettre envoyer des commentaires sur les fonctionnalités de l’API et la conception planifiées par les problèmes de journalisation dans le référentiel référentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b998a-103">You can review the open specifications in [branches](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/branches/all) of the **OfficeDev/office-js-docs** GitHub repository to learn about APIs that are planned for future releases and can provide feedback about the planned API features and design by logging issues in the GitHub repository.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b998a-104">Fonctionnalités décrites dans les spécifications open API peuvent être dans différentes phases de développement, tels que la conception au plus tôt ou public preview et peuvent être modifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b998a-104">Features described in the API open specifications may be in various stages of development, such as early design or public preview, and are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="b998a-105">Lorsqu’une fonction d’API est généralement disponible, bibliographie est supprimé de la spécification open et ajouté à la [documentation des compléments Office](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b998a-105">When an API feature becomes generally available, related documentation is removed from the open specification and added to the [Office Add-ins documentation](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/).</span></span> 

## <a name="new-excel-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="b998a-106">Nouvelles API JavaScript pour Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b998a-106">New Excel JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="b998a-107">Aidez-nous dans la révision de notre conception de nouvelles API JavaScript pour Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b998a-107">Join us in reviewing our design for new Excel JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="b998a-108">**Voir la [page de spécification open JavaScript Excel](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec) pour en savoir plus et vos commentaires.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b998a-108">**See the [Excel JavaScript open specification page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/ExcelJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>

## <a name="new-word-javascript-apis"></a><span data-ttu-id="b998a-109">Nouvelles API JavaScript pour Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b998a-109">New Word JavaScript APIs</span></span>

<span data-ttu-id="b998a-110">Rejoignez-nous dans la vérification de conception for nouveau Word JavaScript APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b998a-110">Join us in reviewing our design for new Word JavaScript APIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="b998a-111">**Voir la [page de spécification open JavaScript Word](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec) pour en savoir plus et vos commentaires.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b998a-111">**See the [Word JavaScript open specification page](https://github.com/OfficeDev/office-js-docs/tree/WordJs_OpenSpec) to learn more and provide your feedback.**</span></span>